❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ළමා නළුවන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[සත්ව දර්ශන වේදිකාගත කරන ලදී,
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.]
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි කිව්වා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඒ වගේම මට අලුත් ආලය වාර්තාවක් අවශ්‍යයි.
ඔබට අවශ්‍ය වූ විට මට දැනගත යුතුව තිබුණි
Ah Yeong නැතුව කන්න.
මම මුකුත් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි!
මම ඔයාව දැක්ක වෙලාවේ ඉඳන් ඔයාට කැමතියි.
ඔබ Ah Yeong ගේ පෙම්වතා!
නැහැ, මට තවදුරටත් එසේ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම තවදුරටත් Ah Yeong ගේ පෙම්වතා නොවනු ඇත!
මම ඔයාට කැමතියි, මම කිව්වා!
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි!
එක් වරක් මා ගැන සලකා බලන්න!
අහ් යොන්ග්, මෙතන.
අසුන් ගන්න.
අහ් යොන්ග්,
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
අමනාප නොවී මම කියන දේ අහන්න.
මට ආරංචි වුණා ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කළා කියලා
මගේ පෙම්වතා සමඟ පුස්තකාලයේ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
එය වඩාත් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් විය, නමුත්-
භීෂණය?
ඔබට මගේ පෙම්වතා බිහිසුණු බවක් දැනෙනවාද?
මම ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම සඳහා භයානකද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි -
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ජුන් සූව දැක්කා නේද?
නැහැ, අහ් යොන්ග්. මම දිවුරනවා -
හේයි, ලී ආහ් යොන්ග්!
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
අහ් යොන්ග්, අපි තත්පරයකට එළියට යමු.
මෙතන සෙනග පිරිලා. මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
පැහැදිලි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඔබ වැරදියි. අපි එළියට යමු -
- මම වරදවා වටහා ගන්නේ කෙසේද?
අපි මුලින්ම එළියට යමු.
රූගත කිරීම් නවත්වන්න. රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
ඇය ආලවන්ත හැඟීම් පෑමෙන් එහා මෙහා යනවා, මමත් එහෙමයි
අනුකම්පාවෙන් ඇය වෙත ඇදී ගියේය.
- යන්න දෙන්න!
- ආහ් යොන්ග්...
ඇය තමයි Ah Yeong ගේ පෙම්වතා වසඟයට ගත්තේ.
ගීස්. මම හිතුවේ ඔවුන් හොඳම මිතුරන් කියලා.
ඇය පිරිමින්ට කැමති වුවද, නමුත් තවමත්.
[ගිය පසු නිවාඩු ගැනීම
වෙනත් කෙනෙකුගේ මිනිසෙකු සඳහා]
[ඔබ අපකීර්තියක්]
[අහකට යන්න]
හේයි, කීර්තිමත්.
මම හිතන්නේ මම බලන්න ඕනේ නැහැ
ඔබේ ලැජ්ජා නැති මුහුණ තවත්.
අනුන්ගේ මිනිහෙක් පස්සේ යන්න බෑ.
ඔබට ඔහුව කොතරම් අවශ්‍ය වුවද,
මට කවදාවත් වෙන කෙනෙකුගේ එක වරක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
[ඔබ අපකීර්තියකි / යන්න...]
[උමතු ඒකාධිපතියා]
වරදවා වටහා ගැනීම වෙනුවට
සහ ආගන්තුකයන්ට වඩා අඩු වීම,
මම තනිව සිටීමට කැමතියි.
මම තවදුරටත් කිසිවෙකුට ළං නොවෙමි.
[පළමු කොටස - ඔහුගේ ජීවිතයේ ආදරය පැමිණ ඇත]
[කරදර මුලිනුපුටා දැමීමේ කෙළවරක් නැත]
[මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න...]
[3වන කථාංගය: සෑම විටම යමක් සිදු වේ
සඳ එළිය යට]
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව අවදියෙන්!
සන් චේක්.
එස්-සන් චේක්.
ඔයාට හරි ද? ඔබ සිහියෙන්ද?
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
මගේ ආර්යාව.
කියන්න, අහ්.
එතන.
වැරදි කුමක්ද?
මාර්ගය වන විට, මම අවසන් වූයේ කෙසේද ...
ඇයගේ මතකයද අහිමි විය.
බොජේරුහිදී ග්යොංසොං කුමරු සමඟ කතා කරමින් සිටියදී,
ඔබ හදිසියේම කම්පනයට පත් වී ක්ලාන්ත විය.
මම තාත්තට කිව්වෙ නෑ එයා කලබල වෙන්නෙ නැති නිසා.
ඔහු දැනගත්තොත්, ඔබ එසේ නොවනු ඇත
ගිය පාර වගේ එලියට අඩියක් තියන්න පුළුවන්.
- ඔබේ ස්පන්දනය අනුව -
- ඔබේ මතය වැදගත් නැත.
මෙම...
රාජකීය වෛද්‍යවරයා දැනටමත් මෙහි සිටියේය.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා?
මගේ ස්වාමීනි. මගේ ස්වාමීනි!
තුවාල උනාද...
ඉන්න...
ඇගේ ශක්තිය සිඳී ගිය නිසා,
ඇගේ අක්මාව සහ පිත්තාශය සීතලයි.
ඇගේ හදවත බාධා කරන නිසා
අවයවවල රුධිර ප්රවාහය,
ඇයට ශාරීරික හා මානසික ශක්තියක් නැත.
ඔබට දිය හැකි හොඳම ප්‍රතිකාරය ඇයට ලබා දෙන්න.
ඔවුන් ඔබව හඳුන්වන්නේ කටු චිකිත්සාවේ දෙවියන් ලෙසයි.
ග්යොංසොං කුමරු සන් චේක්ව අපේ නිවසට රැගෙන ගියා.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා රැගෙන එන්න!
ඔහු රාජකීය වෛද්‍යවරයාට පවා කතා කළේය.
ඔබට එය සැක සහිත බවක් නොපෙනේද?
ඔහු අපට වැදගත් දෙයක් කියන්නට විය.
ඔයාගේ නංගිටයි මටයි ඉක්මනින්ම ලැබෙනවා...
ඇයයි මටයි ඉක්මනින්ම ලැබේවි...
ලබාගන්න...
ඔයාගේ නංගිට ඉක්මනින්ම ලැබෙයි...
මගෙන් බැන්නාද?
පක්ෂපාතී සහ කැප වන්න?
නෑ නෑ.
ඔයාගේ නංගි ඉක්මනින්ම එයි...
සිහිය නැති වෙනවාද?
සන් චේක් ඒ මොහොතේම ක්ලාන්ත විය.
පිළිතුර එය විය යුතුය.
ඔබ කියන්නේ ඔහු වාසනාවන්තයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
මට හොඳටම අවුල්.
Sun Chaek, අහම්බෙන්, ඔබට සිදු වූයේ ...
අපේ ධනය දෙන්නද?
ගීස්, ඔහුට අපගේ ධනය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබ නිවැරදි යැයි මම සිතමි.
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
එයා අපිට කිව්වේ මස්සිනා කියලා.
මම සිතනවා...
ග්යොංසොං කුමරු...
තම සෙනඟට බොහෝ සේ ප්‍රේම කළ යුතුය.
ඔහු මිනිසුන් තම පවුල ලෙස සලකයි.
ග්යොංසොං කුමරු එසේ නොවේ.
ඔය කටකතාව ඇහුණා නේද?
කටකතා යථාර්ථයට වඩා වෙනස් විය හැකිය.
ඔහු ද සමහර විට නොසන්සුන් විය යුතුය.
ඔහුගේ දුර්වලකමක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
හරි, තරුණ මාස්ටර්.
මගේ ආර්යාව විවේක ගත යුතුයි. කරුණාකර යන්න.
- අපි ඇය සමඟ තවත් කතා කළ යුතුයි.
- නැහැ.
නෑ නෑ. අපි යමු.
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
කම්මැලි නැද්ද?
ග්යොංසොං කුමරු ඇතුළු වනු ඇත.
දොරට. ඔබ යන තැන බලාගන්න.
ඔබට කම්මැලි නම් අප අමතන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
මාලිගාව මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔයා දන්නවා මම ඉවරයි කියලා, හරිද?
ඔබ ඇයව එක වරක් සනීප කළා නම් හොඳයි.
මම ඇයට කටු චිකිත්සාවක් ලබා දුන්නා,
නමුත් ඖෂධීය පැළෑටියක් තිබේ
එය වහාම ඇයට ප්‍රතිකාර කරනු ඇත.
ඇයි ඔබ එය වහාම මෙහි ගෙන එන්නේ නැත්තේ?
කාරණය නම් ...
ඇතුලේ කවුරුහරි?
ආයුබෝවන්!
සමහර විට උදේ නැවත උත්සාහ කරන්න -
පැත්තකට වෙන්න.
දොර කඩනවද?
එය විවෘත නොවන්නේ නම්,
මම එය බිඳ දැමිය යුතුයි.
කාගෙ හරි ගේ ඉස්සරහා කෑගහන්නෙ මොකටද?
දරුවා, අපට ෆාමසියේ හිමිකරු ලබා දෙන්න.
දැන් ඇහැරිලා ඉන්නේ මම විතරයි.
ඔබ තරුණ පෙනුමක්.
නමුත් ඔබ අපට පහත් ලෙස කතා කරයි.
ඔබ පුද්ගලයෙකුගේ පෙනුම මත පදනම්ව විනිශ්චය කරයි.
ඔබත් මෝඩ මිනිසෙකි.
ඔබ! ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්නේ...
ඖෂධීය පැළෑටි වර්ග භේදයක් නැත.
එය අතිශයින් අවශ්‍ය අයට යයි.
මම සිතනවා...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ chamberbitter සඳහා ය.
ඔබට චේම්බර්බිටර් තිබේද?
මට කනගාටුයි. අපි එහෙම කළත් මම විකුණන්නේ නැහැ.
- ඔයාට ඒකවත් තියෙනවද?
- අපි කරන්නේ නම්,
ඔබ එය මගෙන් ගන්නවාද?
ඔබට අවශ්ය එය කුමක්ද?
දින කිහිපයකට පෙර, මම කොටින්ට බිය වූවෙමි
සහ මගේ ඔසු කූඩය ඉදිරියෙන් තැබුවා
ඉන්වැන්ග් කන්ද මුදුනේ ඇති පන්සල.
එය ආපසු ගෙන එන්න.
එහෙනම් මම ඔබට කුටීරය විකුණනවා.
එහි තේරුම කුමක්ද?
Beon කවදාවත් මට සීතලෙන් සැලකුවේ නැහැ.
එය හරියට ...
එයා මට කිව්වා එයාගේ ගෑනිව අල්ලන්න එපා කියලා.
[නිසල රාත්‍රියක...]
මගේ යහපත.
මම කරන්න ඕන දේ කරන්නම්
සහ නිහඬව යන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔබට උදව් කළ යුතුද නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම නිතරම කපටිකම් කරන නිසා,
කඳුකර ආත්මය මාව මෙතනට කොටු කළා.
ස්තූතියි, මගේ කොණ්ඩයේ සිට
ෆාමසිය තුළ අවසන් විය,
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි දේවල් දිගටම කියනවා.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ,
නමුත් කොටියා සමඟ සටන් කළ පළමු තැනැත්තා ඔබයි
කඳු ආත්මය විසින් එවන ලදී.
මම මිනිස්සු කියවන්න දන්නවා.
මෙතන.
මම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
ඒක හරිම දුර්ලභ දෙයක්.
එය ඔබ ආදරය කරන කාන්තාවක් සඳහා නේද?
ඔබ කී පරිදි,
මම සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ තවත් උපක්‍රමයක් ක්‍රීඩා කිරීමට යන ගමනේද?
මම ගමට යනවා පාරක් හොයාගන්න
අහු නොවී කපටි සෙල්ලම් කරන්න.
අපි සතුටින් ආයුබෝවන් කියමු
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත් අහ්ජුසි.
එය චමත්කාරජනක රාත්‍රියක් විය.
මම ක්ලාන්ත වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
නමුත් මට නොතිබුනේ කෙසේද?
ජීවත් වීමට හෝ විවාහ වීමට.
ප්‍රශ්නය එයයි.
නිකන් කසාද බඳින්න බැරිද?
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ කියලා.
ඔබ පලා ගියා, වියදම් අධික විය,
පන්සලකට පවා එකතු වුණා.
ඔබ හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් ග්යොංසොං කුමරු කමක් නැත.
ඔහු පවසන්නේ එය තවමත් ඔබ විය යුතු බවයි.
එය...
මොකද ඒ තැන මට අයිති නැති නිසා.
ඒක මුලින්ම ගන්න කෙනාට අයිතියි.
එයට හිමිකම් ඇති කිසිවකු නැත.
ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ මිනිසෙකු පසුපස යා නොහැක.
ඔබට ඔහුව කොපමණ අවශ්‍ය වුවත්,
ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද, මගේ ආර්යාවනි?
මට යන්තම් නරක මතකයක් මතක් වුනා.
පී-ග්යොංසොං කුමරු?
ඔබ අවදි වීම ගැන මට සතුටුයි.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
එය ඖෂධීය පැළෑටියකි.
නමුත් එය කුමක් සඳහාද ...
පෙනෙන විදිහට, එය ඕනෑම රෝගයක් සුව කරයි.
ඇය වෙනුවෙන් එය සූදානම් කිරීමට වග බලා ගන්න
දවසක් මග හරින්නේ නැතුව.
ඔව් ස්වාමීනි.
අහම්බෙන්, ඔබට තුවාල වුණාද?
ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
පවා විට ඔබ කලබල වනු ඇත
අසල්වැසි බල්ලෙකු තුවාල ලැබීය.
රිදෙනකොට හැමෝටම වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඊට වඩා රිදෙන්න ඇති
ඔබ ඉක්මනින් ප්රතිකාර නොකළහොත්.
ඒ ගැන ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
මම හොඳින්.
ඔහ්...
Jung Su Gyeom සමාජය ආරම්භ විය.
ඔවුන්ගේ රැස්වීමට සහභාගි වීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
මම හිතුවා ඔයාට ටිකක් හුස්ම ගන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔහුව නිවැරදිව ඇසුණාද?
ඔබට Seonmun Club රැස්වීමට සහභාගී විය හැකි බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු එසේ කළේ නැද්ද?
අද හිරු නැඟුනේ බටහිරින්ද?
ඒ උමතු මනෝචිකිත්සාවට හසු වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහුට මේ දුර්ලභ ඔසු ලැබුණේ කෙසේද?
මෙය වල් ජින්සෙන්ග් වලට වඩා දුර්ලභ බව මට වැටහේ.
ග්යොංසොං කුමරුට තිබිය යුතුය
මෙය ලබා ගත්තේ දුෂ්කරතාවකට පත්වීමෙන් පසුවය.
ඔබ එය රැගෙන ප්‍රබෝධමත් විය යුතුයි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔහු මේ ඖෂධීය පැළෑටිය මට ලබා දුන්නේද?
මම හිතන්නේ මේක ඇත්තටම...
සියවසේ ආදරය.
ආදරය?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔහු සමඟ වැඩිපුර සම්බන්ධ විය යුතුයි කියලා.
මෙහි.
මුලින්ම මේක මට අයිති නෑ.
ගත්තට කමක් නැද්ද?
Beon, ඔයා කොහෙද හිටියේ ...
ඔබේ මුහුණට සිදු වූයේ කුමක්ද?
- මගේ ආර්යාව.
- අනේ දෙවියනේ!
ඔබ මෙතරම් උනන්දුවෙන් සිතන්නේ කුමක්ද?
එහි දෙයක් නැත. එය කුමක් ද?
එය Eun Ae ආර්යාවගේ ලිපියකි.
Eun Ae ආර්යාව?
සන් චේක් ආර්යාව,
මගේ හදිසි ලිපිය ඔබව පුදුමයට පත් කරන්න ඇති.
නමුත් මට ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ බැවින්,
මම මගේ ධෛර්යය වැඩි කළා.
ඔබ හෙට නිදහස් නම්,
ඔබ පැමිණීමට මම කැමතියි
සහ අපේ සාප්පුවේ නව අතුරුපස උත්සාහ කරන්න.
ඇයට මා ඇගේ වෙළඳ භාණ්ඩ ගබඩාවට පැමිණීමට අවශ්‍යද?
නෑ නෑ නෑ.
මම මෙතැන් සිට කිසිවක් නොකරමි.
පිරිමි හෝ කාන්තා නායකත්වය ගැන මම කරදර නොවෙමි.
ඇත්තෙන්ම, ඔබට බැහැ කියන්න පුළුවන්.
එය මට කිසිසේත් කරදරයක් නොවනු ඇත.
මම ඉපදුනේ අනාථයෙක් ලෙසයි
සහ මම අන් කිසිවක් නොවෙමි
වෙළෙන්දෙකුගේ දරුකමට හදාගත් දියණිය
මම තනියම හොඳින් කරගෙන යනවා.
ඔයා තනියම හරි ගියේ නෑ.
ඇයගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
- Bang Wool.
- ඔව්?
මම හිතන්නේ මට විශිෂ්ට අදහසක් ආවා.
ඇත්තටම මොකද උනේ කියලා මට කියන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කළොත් කවුරුහරි මාව විශ්වාස කරයිද?
මුලින්ම මට කියන්න.
මම එය විශ්වාස කරනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්නම්.
ඔබ කෙසේ හෝ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
මට ඔයාට කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම කැමතියි මේ මොකක්ද කියලා දැනගත්තා නම්.
ඇත්තටම ඔයා සමහර වෙලාවට ගොඩක් කලකිරෙනවා.
කලකිරීමක්ද?
ඔබ හදිසියේම හන්යැන්ග්හි සමාජ ශාලා රැස්වීම් තහනම් කළා.
තරුණයන්ට තැනක් නැහැ
මෙම පාළු ලෝකයට යාමට හෝ කිරීමට කිසිවක් නැත.
මම ව්යතිරේකයක් කරන්නම් ...
සහ එම සමාජ රැස්වීමට ඉඩ දෙන්න.
එය ජියොන්ග්මුන් සමාජයද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
ඔබ නිසැකවම මගේ මිතුරා, Beon.
ඔබ තවමත් නම දැන සිටිය යුතුය
ඔබ එයට ඉඩ දීමට පෙර.
එය Seonmun සමාජයයි.
හන්යාංගේ තරුණ තරුණියන්
සඳ සහ තරු අධ්‍යයනය කිරීමට රැස්වේ
කවි සහ සිතුවම් ගැන කතා කරන්න.
ඒත් මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මටත් ඒ ක්ලබ් එකට බැඳෙන්න ඕන.
ඔයා, Beon?
දිගු නියඟය සමඟ,
ජනතාව දුප්පත් ය.
මම හිතන්නේ අපි ධාන්ය ගබඩා විවෘත කළ යුතුයි
සහ අවශ්‍යතා ඇති අය සමඟ බෙදා ගන්න.
ඔව් මැඩම්. මම සහභාගි වෙන්නම්.
අපිත් සහභාගි වෙමු.
මගේ පවුලේ අය සීඕ 100ක් දෙනවා
උදාහරණයක් ලෙස සුදු සහල්.
ඔබට හැකි දේ ඉතිරි අයට දිය හැකිය -
අපි මේ පාර seok 150ක් දෙනවා.
150 seok?
ඔබ එය ඉක්මවා යා යුතු නැත.
කාරණය නම්,
අපේ බාල පුතා විවාහ වෙනවා.
- තවත් විවාහයක්?
- ඔහ්, මගේ!
මට සැමරීමට තවත් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබේ බාලයා රාජ්‍ය විභාගයට ඉගෙන ගනිමින් සිටියා.
ඔහු දැනටමත් විවාහ වෙනවාද?
ඔබේ වැඩිමහල් දරුවා මීට මාස කිහිපයකට පෙර විවාහ විය.
එය එසේ සිදු විය.
මම හිතන්නේ ඔහුට විවාහ වීමට අවශ්‍ය විය
විභාගය සමත් වීමට වඩා.
විවාහයට ඉක්මන් වීමේදී ඔහු පළමු ස්ථානය දිනා ගනී.
ඔව්.
ජොං මැඩම්.
- ඔව්.
- විවාහ මංගල්යයට සුබ පැතුම්.
ඔබට මංගල උත්සවයට උදව් අවශ්‍ය නම්,
මම අපේ සේවකයන් ඔබ වෙත එවන්නෙමි.
ඕනෑම වේලාවක මගෙන් විමසීමට නිදහස් වන්න.
මම අභිනය පමණක් අගය කරමි.
අම්මේ, ඔබට හොඳ රැස්වීමක් තිබුණාද?
ඔව්.
අතර සම්බන්ධය ගැන අපි විවාද කරමින් සිටියෙමු
කාමරයේ කපු බීජ සහ සඳ පවුල-
මම දැන් ඔයාව අයින් කරන්නම්.
බලාගන්න එහෙනම්.
ඔබට ලේලියක් අවශ්‍ය විය යුතුය.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔවුන් විවාහ වීමට තරම් වයසයි.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු උනන්දු නොවන බව පෙනේ.
ඔවුන් සමීපව දැකීම,
ඔවුන් සියල්ලන්ම කඩවසම් සහ පරිපූර්ණයි.
ඔබ කලබල විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ සමච්චල් කිරීමට වඩා හොඳ විය.
ඒවා හොඳ නැහැ.
ඔවුන් එසේ නොවන නිසා ඔවුන්ට විවාහ විය නොහැක.
මම පවුලේ ලේ ගැන කරදර වෙනවා
මෙම අනුපාතයෙන් අවසන් වනු ඇත.
හොඳයි,
මම දන්න කෙනෙක් මේ ගැන විශේෂඥයෙක්.
ඔබ ඔවුන් බැලීමට කැමතිද?
බීන් බීලද?
නැත්නම් ඔහු ඇත්තටම එය අදහස් කළාද?
ඔයා කව්ද?
සර් සු ග්යොම්, ඒ මම.
මේඩන්, ඔබ අහම්බෙන් මා එනතුරු බලා සිටියාද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබට සනීප නොවිය යුතුය.
මම දැන් හොඳින්.
හොඳයි,
Seonmun Club වෙත ඔබගේ ආරාධනය තවමත් වලංගුද?
Seonmun Club එකපාරටම ජනප්‍රියයි.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබ ඕනෑම වේලාවක සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට පොඩි ඉල්ලීමක් තියෙනවා, මාර්ගයෙන්.
මට ආරාධනා කරන්න ඕන යාළුවෙක් ඉන්නවා.
අපට එකට එකතු විය හැකිද?
ඒ Lady Cho Eun Ae ය.
නම හුරුපුරුදුය.
ඒකද ඔබේ ඉල්ලීම?
ඇයව ගෙන ඒමට නිදහස් වන්න.
ඉල්ලීම් කිරීම Hanyang හි ප්‍රවණතාවක් විය යුතුය.
සමාව දෙන්නද?
එය කිසිවක් නොවේ. Seonmun සමාජය දැන් අනුමත විය.
මම අද හවස රැස්වීමක් තියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ග්යොංසොං කුමරු එම අනුමැතිය ලබා දුන්නේද?
ඔව්.
- අපි මාතෘකාවේ සිටින බැවින්-
- අපි ග්යොංසොං කුමරුට ආරාධනා කරන්නේ කෙසේද?
- මට ග්යොංසොං කුමරුට ආරාධනා කළ හැකිද?
ග්යොංසොං කුමරු එනවාද?
එයා ආවොත් කමක් නැද්ද?
මම එය දැන සිටියෙමි.
ඔහු ඉතා කැමැත්තෙන් එයට ඉඩ දුන්නේ එබැවිනි.
අපි එක් වරක් එකම පිටුවක සිටිමු.
ඔබට ඔහු වටා අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම් -
නෑ නෑ.
කිසිසේත්ම අපහසුතාවයට පත් නොවේ.
එයා එනවා එහෙනම්. හරිද?
මම හිතන්නේ ඔහු.
ඕනෑම තරුණයෙකුට ඉඩ දිය යුතුය.
අපිට ඒ අයට වෙනස්කම් කරන්න බැහැ
නරක තරහකින්.
ඔබේ කාරුණික අභිනයයි
හරිම ලස්සනයි, Maiden Sun Chaek.
මට තේරෙනවා.
මට අද මහන්සියි.
ඔබට දැන් පිටත් විය හැක.
මහරජතුමනි,
Pyeongan-do හි හිම සහ හිම කැට පතිත විය
සහ මාස දෙකකට පෙර හිම වැටුණි.
ඔවුන් වැපිරූ බීජ මිය ගියේය
කෙත්වතු වියළී ගියේය
පසුගිය නියඟය හේතුවෙන්.
ඔවුන්ට තිරිඟු අස්වැන්නවත් ගන්න බැහැ
සහ දැන් බාර්ලි.
මම දැනුවත්ව සිටිමි.
ජනතාව ජීවත් වුණේ වගාවන්වලින්
ඔවුන් දැන් අනතුරේ.
මම සිංහාසනයට පත් වූ දා සිට,
ස්වාභාවික විපත් සහ අර්බුද ඇති වේ
සෑම මසකම මතුවෙමින් තිබේ
ඒ වගේම අපි හැම අවුරුද්දකම නියඟ සහ ගංවතුර ඇති වුණා.
ඒ මගේ ශීලය නැතිකම නිසයි.
හොඳයි...
ප්‍රධාන රාජ්‍ය ඇමැතිතුමනි, ඔබ මා සමඟ එකඟද?
එය නොවේ මහරජාණෙනි.
කරුණාකර ඉක්මනින් ආධාර අමාත්‍යාංශය පිහිටුවන්න
සහ මිනිසුන්ට උදව් කරන්න -
නිවැරැදි රාජ්‍ය ඇමැති,
ඔබ කලබල වී බලා ඇත.
ඔබ මෙතරම් අසතුටුදායක වන්නේ කුමක් ගැනද?
මහරජාණෙනි, මම කෙසේ විය හැකිද?
ඔබත් කතා කරන්න.
මගේ ශීලය නැතිකම වරදක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබේ නිහතමානී යටත්වැසියන් ඔබේ මහිමය විනිශ්චය කරන්නේ කෙසේද?
හැඟීම් පෙන්වන්නේ නැත
ඔබේ පවුලේ ලක්ෂණය?
මව් රැජිනගේ ඥාතියෙකු බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
ඔබ මග හැරීමට ඉතා දක්ෂයි
නුවණින් කරදර.
- මහරජතුමනි...
- මට ඇති තරම් ඇහුණා.
ඔබට දැන් පිටත් විය හැක.
යමක් විය හැකි යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
උන් වහන්සේගේ මහිමය අවුල් කිරීමෙන් ඔබට සිදු වේ.
ඔබ කිව්වා ඔහු සංවේදීයි කියලා
ඔහුගේ නින්ද නොයාම නරක අතට හැරීම නිසා.
මට කියන්න ඕන දේ තවම කියන්න ඕන.
සහන ආයතනය පිහිටුවීම ප්‍රමාද කරන්න බැහැ.
ග්යොංසොං කුමාරයා පමණයි
මහරජාණෝ ළං වෙති.
ජාතියේ ආරක්ෂාව ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
කොහොමද තනි රජ පවුලේ කෙනෙක්
උතුමාණන්ගේ විනිශ්චය අඩාල කරන්නද?
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
ග්යොංසොං කුමරු ඔබට ඇසෙන්නේ නම්,
ඔහු ඔබට කුමක් කළ හැකිදැයි ඔබ දන්නේ නැත.
ඔව්, පසුගිය වසර 12 තුළ,
ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන් පිටතට ඇද දමන ලදී
ග්යොංසොං කුමරු විසිනි.
සමහරවිට මෙතැන් සිට,
දඩයම් බල්ලා තමන්ම දඩයම් කිරීමට යා හැකිය.
බල්ලාට පිස්සු හැදුනොත් ඌ අයිතිකාරයව දෂ්ට කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හරි අපි ජීවත් වෙන්න ඕන
මහරජතුමාට නැවත ඒත්තු ගැන්වීම සඳහා
අනාගතයේ දි.
අපි පිටත් වෙමු.
මගේ ආර්යාව,
ඔබ පැහැදිලිවම කිව්වා ඔබ කරන්නේ නැහැ කියලා
ඊයේ ඕනෑම දෙයක්.
ඔබත් එය දුටුවා.
Eun Ae ගේ ලිපිය කියවීමෙන් පසු
ඊයේ, එය නොසලකා හරිමින්
නිවැරදි නොවනු ඇත.
Bang Wool,
ඔබ පෙනෙනවාට වඩා සීතලයි නේද?
ඔව්, ස්වභාවයෙන්ම මගේ අත් පා සීතලයි.
මගේ ඇටකටු ඇතුළෙත් මම සීතලයි.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
මට හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
මට දැන් යාලුවෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර දැන් ඇතුලට එන්න.
ඉන්න, Eun Ae ආර්යාව.
මට ඔබ සමඟ යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි
අපි මිතුරන් වීම සැමරීමට.
එකට යමක් කරන්නද?
මාත් එක්ක, ඔයා අදහස් කරන්නේ?
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ. මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම හිතුවේ එයා එළියේ කියලා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මාගේ ස්වාමීනි,
මොනවද වෙන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යහපත්කම...
කුමක් කළ යුතු දැයි මට විශ්වාස නැත.
ස්වාමීනි, ඔබ අකැමැති නම්,
මට අද ඇතුල් විය හැකිද?
Eun Ae ආර්යාව.
මම පරක්කුයි නේද?
මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔබ මට ඉදිරිපත් කළ හැකි පෙනුමක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඔබත්...
- ලස්සන බලන්න.
- දෙයියනේ...
Eun Ae අද බැබළීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්, මේ Seolhwajae.
මහරජාණෝ ඉදිකළ ඇමුණුම
කුමරිය විවාහ වීමට පෙර.
කුමරියට ඇගේ වර්තමාන සැමියා ද හමු විය
ඔහුව ද මෙහි දී විවාහ විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
Seonmun සමාජ රැස්වීම
අද රාත්‍රියේ මෙහි සිදු වේ.
එතන බෝට්ටු සඳහා පොකුණක් තිබෙන බව මට ආරංචියි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම මෙහෙට ආවා කියලා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
ඔබ මා හා එක්වීම ගැන මම ස්තුතිවන්ත වෙමි.
මට දැන් මෙය වැටහුනේ ඇයි?
පලා යනවා වෙනුවට,
මට Eun Ae සහ Yi Beon සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දීමට අවශ්‍යයි.
මම අලුත් ගිනි පුපුරක් දල්වන්නම්.
ඒක මමම කරන්නම්.
ඔබ හොඳින්ද, මගේ ආර්යාවනි?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සනීපෙන්.
ඔහු මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුය.
මෙන්න, මගේ ස්වාමීනි.
මංගල සන් චේක්.
මේ මර්චන්ට් චෝ බියොන් මුගේ දියණියයි.
ආර්යාව චෝ Eun Ae.
මේ සර් ජුන්ග් සු ග්‍යොම්,
Hongmungwan හි නිලධාරියෙකි.
මම ඔබ ගැන නිතර අසා ඇත්තෙමි, Maiden Eun Ae.
ඔයා ගොඩක් හොඳ දේවල් කරනවා කියලා මට ආරංචියි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ තාත්තා නිසා තමයි මිනිස්සු මාව දන්නේ.
මට Seonmun සමාජයට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
ඉඩ දෙන්නද?
හන්යාංගේ ඕනෑම ආදරවන්ත තරුණ තරුණියන්
සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අපි යමු.
ඔයා ලස්සනයි.
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
කමක් නැහැ.
Seonmun සමාජයේ රාත්රිය
ඔබ බලා සිට ඇත
අවසානයේ මෙහි ඇත!
නව සාමාජිකයින් හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මහ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය,
Maiden Cha Sun Chaek.
සහ වෙළෙන්දා චෝ බියොන් මුගේ හදාගත් දියණිය,
Maiden Cho Eun Ae.
කරුණාකර විශාල අත්පොලසන් නාදයක්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපව පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
ඉදිරියට මම ඔබේ රැකවරණයේ සිටිමි.
අත්පොළසන්!
ජියොන්ග්සොං කුමරු තවම මෙහි නැත?
මගේ හදවත.
ඔබ හොඳින්ද, මේඩන් සන් චේක්?
ඔව්.
ඔය දෙන්නා...
ඉතා සමීප බව පෙනේ.
Beon, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
එය Seonmun සමාජයේ අවසාන නවකයා වේ,
ග්යොංසොං කුමරු.
ඔහුට හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නොවන බව මට විශ්වාසයි...
ඔහුද ජොසොන්හි තරුණයෙකි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් අත් අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
මේඩන් සන් චේක් ආයෙත් ක්ලාන්ත වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම ඇයව අල්ලාගෙන සිටියේ එබැවිනි.
මෙය පැහැදිලි කුමන්ත්‍රණයක් ද
ඔහු වරදවා වටහාගෙන ඊර්ෂ්‍යා කරයිද?
එය විය නොහැක.
ආයුබෝවන්.
මම හ්වාසුන් හි චෝයි පවුලේ තුන්වන පුතා -
හැඳින්වීමකට වඩා නිෂ්ඵල දෙයක් නැත.
නමුත් මට තවමත් ඔහුගේ නම දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ නම ඉගෙන ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
අහම්බෙන්,
ඔබ එකිනෙකාගේ නම් මිහිරි ලෙස අමතන්නෙහිද?
සහ සමීප වෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
හරි හරි හරි.
අපි පසුව එකිනෙකා හඳුන්වා දෙමු.
නව සාමාජිකයින් තිදෙනාම මෙහි සිටින බැවින්,
අපි දැන් රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
ෂැල් වී?
ඔව්!
මෙන්න රසකැවිලි...
නව සාමාජිකයා, Maiden Cho Eun Ae ගෙනාවා.
අපි ඒවා රස බලමු.
ඇය සියොන්මුන් සමාජය සඳහා බොහෝ දේ සූදානම් කළාය.
Eun Ae ආර්යාව ලස්සනයි නේද
ඇය පිටත මෙන් ඇතුළතද?
මම Merchant Cho Byeong Mu ගේ හඬ ඇසුවෙමි
රසකැවිලි ඉතා ප්රසිද්ධයි.
මම ඒවා උත්සාහ කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබ ඉතා කරුණාවන්තයි.
එය බොහෝ නොවේ, නමුත් කරුණාකර භුක්ති විඳින්න.
සඳ ගැසෙබෝ මුදුනට ළඟා වූ විට,
මම බීම වත් කිරීමට පටන් ගනිමි.
බොන්න හොඳයි,
නමුත් උණුසුම් තේ සහ රසකැවිලි ඔබට දිරවීමට උපකාරී වේ.
ඔබ මෙය දැන සිටියාද?
Eun Ae ආර්යාව බීරෙනවා මට ඇහුණා
හොඳම තේ වලින් හොඳම.
චීනයේ නියෝජිතයන් පවා පෙළ ගැසී සිටිති.
ඇය ගැන සිතන්නේ මේ නිසාය
අපේ කාලයේ හොඳම තරුණිය ලෙස.
පියවර 1.
පළමු හැඟීම ඉහළ සමාජයේ සෑම දෙයක්ම වේ.
ප්‍රශංසා තල්මසුන් පමණක් චලනය නොකරයි.
ඔවුන් ඉහළ සමාජය චලනය කරයි.
ප්‍රශංසා ප්‍රහාරය.
ඔබ ඉතා කරුණාවන්තයි.
මේ තේ සුවඳ රි 100ක් පුරා පැතිරෙනවා...
- එබැවින් එය Baekrimun ලෙස හැඳින්වේ-
- එය ද පාපොච්චාරණය කරයි.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
එහෙම දන්න කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ.
මගේ දෙයියනේ.
ඔබට දැනටමත් පොදු බොහෝ දේ ඇත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාලා දෙන්නා මීට කලින් මුණගැහිලා නෑ කියලා.
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මෙයද?
"එකිනෙකාගේ වාක්‍ය අවසන් කිරීම"?
ග්යොංසොං කුමරුනි, මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔබත් ඇය ගැන අසා ඇති.
ඔබ නොවේද, ග්යොංසොං කුමරු?
මෙය මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයි ඔබ මගේ නම අසා තිබුණේ?
පියවර 2 වෙත ගමන් කිරීම.
පැණිරස බව තවත් කෙනෙකුගේ උනන්දුව වැඩි කරයි.
Sweetness attack.
හැමෝම,
Eun Ae ආර්යාව මුල සිටම මෙම ජුවාක්* සෑදුවාය.
(පැණි බත් කේක්)
ඔවුන් ඉතා මිහිරි සුවඳක්.
අපි හැමෝම බයිට් එකක් උත්සාහ කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරිම රසයි.
ඇයි ඔබ කන්නේ නැත්තේ Gyeongseong කුමාරයා?
මම ඒවාට ආශා කරන්නේ නැහැ.
ඒවා ඇත්තෙන්ම රසවත්, මම ඔබට කියමි.
ඔබ එකක් නොකන්නේ නම්, ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
එයාට බල කරන්න ඕන නෑ...
ඒක රසයි නේද?
එය හොඳම නොවේද?
එහි රසය කෙනෙකුගේ මනස අඳුරු කරයි.
කෙනෙකුගේ මනස මෝඩද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ ...
ඒක කොච්චර රසද.
නැහැ, මම අදහස් කළේ -
වාව්. මම වගේ මිනිහෙකුට වුණත් ඒවා රසයි.
ඔවුන් හොඳින් අලෙවි වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
දෙයියනේ මම හිතුවෙත් ඒකම තමයි.
මටත් එහෙම හිතුනා.
මම ඔයාට ගෙදර ගෙනියන්න තව ගොඩක් දෙන්නම්.
ඔව්, ස්තුතියි.
මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
පැණිරස ඔහු සමඟ වැඩ නොකරයි.
ඔහු වස මෙන් තිත්තයි.
අපි ඊළඟ පියවරට යමු.
විශේෂ සිදුවීමක් තියෙනවා කිව්වා නේද
අද රාත්‍රියේ නව සාමාජිකයින් සඳහා?
ඔව්, ඒක හරි.
නව සාමාජිකයින් තිදෙනෙකු සැමරීම සඳහා
Seonmu සමාජයට සම්බන්ධ වීම,
මම කවි ලියූ සටහන් සඟවා තැබුවෙමි
Seolhwajae පුරා.
මුලින්ම හොයාගන්න කෙනා
සහ කවිය අවසන් කරයි ...
පිරිනමනු ලැබේ.
මෙම සටහන් වලින් එකක් ...
එහි ඇතුළත රන් මුද්දක් ඇත.
එය සොයා ගන්නා තැනැත්තා එය තබා ගනී.
ඒක නියම රත්තරන් මුද්දක් නේද?
එකක් තියෙනවා කිව්වා. මම එය මුලින්ම සොයා ගන්නෙමි.
අපිත් යමු. අපි කරමු.
ඔබට රාත්‍රී නවය දක්වා කාලය තිබේ.
සැඟවුණු නිධන් සොයන්න, අපි නැවත එකතු වෙමු.
දෙයියනේ, මම නිධානය සොයා යා යුතුයි.
මා සමඟ එන්න, මගේ ආර්යාවනි.
හරි හරී.
බියොන්,
ඔබ යන්නේ නැද්ද?
මට නිධානයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද මෑතකදි,
මම ලොකුම වස්තුව ලබා ගත්තා.
ඔබ නීති රීති අනුගමනය නොකරන්නේ නම්,
මම F.R. ඔබ නායකයෙකු ලෙස සමාජයෙන්.
එෆ්.ආර්.?
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරන්න.
- ඔයා මට එහෙම කරයිද?
- ඇයි ඔබ ඉදිරියට ගොස් මාව උත්සාහ නොකරන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, සටහන් සඟවා ඇත්තේ කොහේද?
එය ඉතා අඳුරු ය.
මම හිතන්නේ එය වත්ත දෙසට ඇති බව මට ඇසිණි
එහි ඇති පොකුණේ අවසානය.
අපි එකට එහෙ යමු එහෙනම්.
මගේ බඩ...
මගේ යටි බඩ කැරකෙනවා.
ඔබ හොඳින්ද, මගේ ආර්යාවනි?
මම හිතන්නේ මට පිටත නිවසට යා යුතුයි.
මම ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
අනෙක් අය එය සොයා ගැනීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
යන්න.
එය කොහේ විය හැකිද?
ඔබ එහි වත්තට ගොස් තිබේද?
- තවමත් නෑ.
- අපි යමුද?
මම දැනටමත් එහි ගොස් ඇත.
මම එහි කිසිවක් දුටුවේ නැත.
එසේ ද?
මගේ අතේ තිබ්බේ කුණු විතරයි.
එය එතරම් කාලය නාස්ති කිරීමක් විය.
මා අසා ඇති පරිදි,
එහි ඇති පොත් ගබඩාවේ සටහන් ටොන් ගණනක් ඇත.
මම මෙය බෙදාගන්නේ ඔබ සමඟ පමණි.
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාව.
අපි යමු.
මම යන්තම් ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළෙමි.
එහෙම රවට්ටන්න බෑ.
Gosh, Sir Su Gyeom.
ඔබ එහි සිටියා.
- ඒක නෙවෙයි. මම-
- මම විහිළුවක් කළා.
ඒ වෙලාවෙ ටිකක් අමාරුයි
ග්යොංසොං කුමරු කලින් පෙනී සිටියේය.
නමුත් ඔබට පිං සිද්ධ වෙන්න දේවල් සජීවී වුණා.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
නිධන් හෑරීමක් කිරීමට මා කළ යෝජනාව ඔබ පිළිගත්තා.
නවකතාවේ කී පරිදි,
ඔබ මිහිරි හා සංවේදී ය-
අයිගු. N-කමක් නෑ.
මට ඔබ හමුවූ මොහොතේ,
ඔබ කෙතරම් අද්විතීය හා විනෝදජනකද යන්න මම දුටුවෙමි.
ඔබට ස්තුතියි, සාමාජිකයන් වේ
ළමයි වගේ විනෝද වෙනවා.
ඒකෙන් මට සතුටක් දැනෙනවා.
තරුණයන් සිටින රාත්රියක
සහ කාන්තාවන් රැස්ව,
ඕනෑම දෙයක් සිදු විය හැක, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ වඩාත් විනෝදජනක දෙයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
මම උයනේ විවේක ගන්නෙමි
ඔවුන් නිධන් සොයා ගන්නා තුරු.
ඔබට බැහැ.
සමාව දෙන්නද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඒකත් මෙතන නැද්ද?
ග්යොංසොං කුමරු.
මේ පෙති එන්නේ කොහෙන්ද?
Eun Ae වත්තට ඇතුල් වන විට
සහ Gyeongseong කුමරු වෙත දිව යයි,
ඒවා මත පෙති විසුරුවා හරින්න.
ඇයි මම මෙය මෙහි කළ යුත්තේ?
ප්‍රථමයෙන් සෙරෙන්ඩිපිටස් ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම
නවකතාවෙන් හමුවීම.
ඔබ දෙදෙනා මේ මොහොතේ ආදරයෙන් බැඳුණා.
හරි. අවධානය යොමු කිරීමට කාලයයි.
සූදානම්, යන්න.
මේක කොච්චර ලස්සනද?
පෙති නිසා මගේ නාසය කැසීම ඇති කරයි.
මම එකාට වෛර කරනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
සමාවෙන්න, Maiden Do Hwa Seon.
සමාව දෙන්නද?
මගේ නම Do Hwa Seon නොවේ.
මගේ නම Cho Eun Ae.
එයද?
මට වැරදුනා.
සියලුම නම් වලින් එම නම ඇයි?
මගේ සැලසුම වැරදුනහොත්,
ඒ දේ නිදහස් කරන්න.
ඒක හෙල්ලිලා වැඩියි සර්.
ඔබට කෙළින් සිටගෙන සිටිය හැකිද?
මම හොඳින්, Maiden Sun Chaek.
කරුණාකර ඔබ පෙනෙන පරිදි විවේක ගන්න.
මට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදු විය.
මට මෙතරම් ශෝකයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම මීයෙකු මගහරිමින් සිටියෙමි.
මගේ කනගාටුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සමාව ගත යුතුය.
මේ කඩුව කොතරම් අගනේදැයි ඔබ දන්නේ නැත.
ඒ මා අසු වූ නිසාය.
එයට කොතරම් වැයවෙනවා ද?
එය හානියක් වුවහොත් මම ඔබට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
වන්දි ගෙවන්නද?
මේ කඩුව මේ ලෝකේ කිසිම සල්ලියකට ගන්න බෑ.
මම - මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ කනගාටුව.
ඔයා එහෙම නොකර හිටියා නම් හොඳයි.
ඔබ දැන සිටියා නම්,
ඔබ දැන් ජීවතුන් අතර නොසිටිනු ඇත.
කඩුව?
මම දැනගෙන හිටියා අද වංශවත් කාන්තාවක් එන බව.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කුමක් ගැනද ඇසීමට?
හොඳයි...
මේ මගේ පුතුන්ගේ වාසනාව කියවීමයි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු මේ වසරේ විවාහ වෙයිද?
එය පහසු නොවනු ඇත!
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුටවත් විවාහ විය හැකිද?
ඔබ ප්රමාණවත් උත්සාහයක් නොපෙන්වයි.
මෙය කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ ආදරය සොයා ගැනීමයි.
ඔබට එය නොමිලේ බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
ඇය තරුණයි, නමුත් ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් පමණි.
දෙයියනේ එයා අන්තිමට ඇවිත්.
දැන් හැමදේම හරි.
හරි හරී.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබේ පවුල ඉක්මනින් උත්සවයක් පවත්වනු ඇත.
- සැමරුම?
- විවාහ මංගල්යයක් වනු ඇත.
ඒක ඇත්තද?
එහෙම වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම ඔබට කියන්නේ.
අවසාන වශයෙන්.
අන්තිමට මගේ ජං හෝ...
මගේ ලොකු පුතා Jang Ho අන්තිමට...
ඒ කවුද කියලා මම තවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය නිසැකවම ඒවායින් එකක් පමණි.
වැඩිය ඉල්ලන්න එපා.
එවිට ඔබට රිදෙනු ඇත.
ඇසේලියා මෙන් පෙනෙන මල්
එක රැයකින් මල් පිපී රතු පැහැයට හැරුනි.
කණ්නාඩි ඔසවන්න...
සහ දීප්තිමත් සඳට මුහුණ දෙන්න.
දේවල් හොඳින් සිදුවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මොකද වුණේ?
Eun Ae අද ලස්සනට ඇඳගෙන.
ඇය දැන් තෙත් මීයෙක් වගේ.
වයින් භාජනය බදාගෙන...
නැවුම් සුළඟට මුහුණ දෙන්න.
අපි කවුරුත් මෙතන නෑ...
මත්පැන් හෝ කවි මත මත් විය හැක.
මම හිතන්නේ අපි එය රාත්‍රියක් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි-
අපිට බැහැ!
කාටවත් යන්න බෑ.
මම මේ රැස්වීමට ආවේ නැහැ
එය එතරම් අවිනිශ්චිත ලෙස අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම මේක බේරගන්නයි හිටියේ, ඒත්...
ඇත්තම කිව්වොත් මම හොඳ කවියෙක් නෙවෙයි.
නමුත් අපගේ පළමු හමුවීම සඳහා,
පෙන්නන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
මගේ තවත් දක්ෂතාවයක්.
ඔබගෙන් සමහරෙක් ඒ ගැන අසා ඇති.
මම කොක්ටේල් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇය පෙර ජීවිතයේ මාළුවෙක් වෙන්න ඇති.
දඬුවම් බීම ගන්න.
මංගල සන් චේක්!
එකම එක වතාවක් මට සමාවෙන්න.
මෙහෙම එපා කියන්න ගියොත්
ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවේ කොක්ටේල් හදන්නේ කොහොමද කියලා?
මම ගොඩක් කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
මගේ යහපත.
හරි එහෙනම්.
යහපත්කම.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද...
මම ඔබට දඬුවම් බීම පානය කළොත්?
Eun Ae ආර්යාව?
මට ගෑනියෙක්ට මේ තරම් හයියක් බොන්න දෙන්න බෑ...
ගීස්. ඉදිරියට එන්න.
මට බැරිද?
බීම ක්රීඩා ලෝකයේ,
ආදේශකයක්...
මම අදහස් කළේ, නැගී සිටීමකට අවසර ඇත.
නමුත් සර් සු ග්යෝම් පසුව
Eun Ae ආර්යාවගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට සිදුවේ.
මගේ කැමැත්ත පසුව කියන්නම්.
හරි හරී.
ස්තූතියි, Maiden Eun Ae.
Eun Ae ආර්යාවනි, ඔබ නිතරම හොඳ මත්පැන් පානය කරන්නියක්ද?
මට පිපාසය දැනෙනවා සහ ...
අද රෑ මත්පැන් වලට ආශා කරනවා.
නරක දෙයක් සිදු වූවාද?
මමත් කල්පනා කළා.
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
එය කිසිවක් නොවේ. මම නිකම්...
දුකක් දැනෙනවා.
කාන්තා නායකයාට පහත් බවක් දැනිය නොහැක.
එය සිතා බලන්න,
සමහර ජෝඩු එකිනෙකාට වෛර කිරීමෙන් ආරම්භ වේ.
අපි මනෝභාවය කෙසේ හෝ සැහැල්ලු කරමු.
අද රාත්‍රියේ, ඔබේ ආදරයට සහ ප්‍රේමයට.
ඔබේ ලස්සන ඇස් වලට ජය.
ඒකට ගෙඩි.
මට හදිසියේ උණුසුම් බවක් දැනෙන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ගින්න, ගින්න, ගින්න!
- Maiden Sun Chaek!
- ගින්න!
පිටතට යන්න, පිටතට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මගේ බෝම්බ වෙඩි...
සැබෑ බෝම්බ බවට පත් විය.
පැනලා දුවන්න!
ගිනි! ගිනි!
දුවන්න! වතුර ටිකක් ගන්න!
♫ හරියට මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ වගේ ♫
♫ නිතරම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♫
♫ මම ඔබ පමණයි ♫
♫ මට ඔබේ හදවත පෙන්වන්න ♫
♫ මම ඔබට සදහටම ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔබ ගැන හිතනවා ♫
♫ මට පෙනෙන්නේ ඔබ පමණයි ♫
♫ වාසනාව මා වෙත පැමිණියේ සිහිනයක් මෙනි ♫
♫ මට මගේ හැමදේම ඔබට දෙන්න පුළුවන් ♫
♫ ඔයා කොච්චර ලස්සනද ♫
♫ මම සතුටුයි ♫
♫ මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරයි ♫
♫ මම ඔබව සැමවිටම ආරක්ෂා කරමි ♫
♫ හරියට මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ වගේ ♫
♫ අපි පටන් ගමුද? ♫
බෝම්බ ගිනිකෙළි බවට පත් විය
සහ අපි උත්සවයක් පවත්වා අවසන් කළෙමු
අපි දෙන්නා වෙනුවෙන් පමණයි.
මොනතරම් විචිත්‍රවත් අශෝභන උත්සවයක්ද.
ඔබ නිසැකවම මගේ මනාලිය වීමට සුදුසුකම් ලබයි.
ඔබ...
පිස්සු විය යුතුය.
මට පිස්සු...
චා සන් චේක් සඳහා.
මම එය වළක්වා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තෙමි,
නමුත් මම අවසන් වූයේ තත්වයකට පමණි
ඔහුගේ ගිනිගත් හදවතට මම ගෑස් වත් කළ තැන.
ඒ සඳහා සුභ පැතුම්.
♫ මම හිතුවේ මම හීන දකිනවා කියලා,
ඔබ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් මෙන් බැබළුණා ♫
♫ දවල් සිහිනය සුරංගනා කතාවක් වගේ ♫
♫ මම ඇස් වසාගෙන සිටින විට ♫
[ආදිපාදවරයා සමඟ පළමු රාත්‍රිය]
♫ කොල්ලා, ඔයා මාව සතුටු කරනවා ♫
♫ Twilight ආරම්භ වීමට ආසන්නයි ♫
♫ ස්පර්ශය මගේ හදවතේ ගැඹුරට කාන්දු විය ♫
♫ සඳ එළිය යට ඔබ මට එය ලබා දුන්නා ♫
♫ මට ඔබ නැතුව පාලුයි අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ ♫
♫ පුපුරන සුලු හැඟීම්,
අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ ♫
♫ මුළු රාත්‍රිය පුරාම, මට දැන් ඔබව අවශ්‍යයි ♫
♫ මම ඔබ වෙතට යනවා, ඔබ තුළට වැටෙනවා ♫
මගේ දුව විවාහ වීමට සූදානම් නැත.
ඇයට විවාහ වීමට බල කළ නොහැක.
අපි තුන්දෙනාට අනිවාර්යයෙන්ම සටන් කරන්න පුළුවන්
ග්යොංසොං කුමරු!
පිරිමි යනු ඔවුන්ගේ පෙනුමයි.
ඔබට මෙය අපහසු විය හැක, නමුත්...
ඔහු ඔහුගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කරනවාද?
මට ග්යොංසොං කුමරුගේ විවාහය අවශ්‍යයි
තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියක් හරහා යාමට.
මගේ ආර්යාවට වසංගතය වැළඳී ඇත.
ඔබ චලනය නොවන්නේ නම් මම ඔබේ හිස කපා දමමි.
මම මැරෙනවාද?
ඔබට හැකි නම් උත්සාහ කරන්න.
මම ඔබව අවසානය දක්වා අනුගමනය කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️